Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kfmclient.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: KDE tool for opening URLs from the command line
ja: コマンドラインから URL を開く KDE ツール
ko: 명령라인에서 URL을 여는 KDE 도구
zh_cn: 在命令行打开 URL 的 KDE 工具

source: Non interactive use: no message boxes
ja: 非対話的モードを使用: メッセージボックスなし
ko: 상호작용 사용 없음 : 메시지 상자 없음
zh_cn: 非交互用途：无消息框

source: Show available commands
ja: 利用可能なコマンドを表示
ko: 이용 가능한 명령 보기
zh_cn: 显示可用的命令

source: Command (see --commands)
ja: コマンド (--commands 参照)
ko: 명령 (참고 --commands)
zh_cn: 命令(参见 --commands)

source: Arguments for command
ja: コマンドの引数
ko: 명령 변수
zh_cn: 命令参数

source: Syntax:
ja: 構文:
ko: 문법:
zh_cn: 语法：

source: kfmclient openURL 'url' ['mimetype'] # Opens a window showing 'url'. # 'url' may be a relative path # or file name, such as . or subdir/ # If 'url' is omitted, $HOME is used instead.
ja: kfmclient openURL 'url' ['mimetype'] # 'url' を表示するウィンドウを開きます。 # 'url' は相対パスかファイル名、 # 例えば . やサブディレクトリ ./ # 'url' が省略された場合は代わりに # $HOME を使います。
ko: kfmclient openURL 'url' ['mimetype'] # 'url'을 창에서 열기. # 'url'에는 상대 경로나 # 또는 파일 이름을 사용할 수 있습니다.(예 . 또는 subdir/ 형식) # 만약 'url'를 생략하면, $HOME을 대신 사용하게 됩니다.
zh_cn: kfmclient openURL 'url' ['mimetype'] # 打开一个窗口并显示“url”。 # “url”可以是相对路径或 # 文件名，例如 . 或 subdir/ # 如果“url”被省略，使用 $HOME。

source: # If 'mimetype' is specified, it will be used to determine the # component that Konqueror should use. For instance, set it to # text/html for a web page, to make it appear faster
ja: #'mimetype' を指定すると、konqueror はそれによって使用する # コンポーネントを特定します。例えば、text/html # をウェブページに指定すると、素早く表示できます。
ko: # 'mimetype'이 명시되어 있다면, 컹커러에서 사용할 컴포넌트를. # 그것으로 결정합니다. 예를 들어 웹페이지에 text/html로 설정하였다면 # 더 빠르게 보여 줄것입니다
zh_cn: # 如果指定了“mimetype”，它将被用来确定 # Konqueror 应使用的部件。例如，为 Web 页 # 设置成 text/html，使其处理得更快

source: kfmclient newTab 'url' ['mimetype'] # Same as above but opens a new tab with 'url' in an existing Konqueror # window on the current active desktop if possible.
ja: kfmclient 新規タブ 'url' ['mimetype'] # 上と同様、ただし可能なら現在のアクティブなデスクトップに # ある Konqueror ウィンドウで新規タブを開こうとします。
ko: kfmclient newTab 'url' ['mimetype'] # 위와 같지만 가능할 경우 현재 활성화된 데스크톱의 창에 # 존재하는 컹커러 안에서 'url'을 새 탭에 엽니다.
zh_cn: kfmclient newTab 'url' ['mimetype'] # 与上面相同，但是会尽可能在当前活动的桌面中已有的 Konqueror 里 # 打开“url”标签。

source: kfmclient openProfile 'profile' ['url'] # Opens a window using the given profile. # 'profile' is a file under ~/.kde/share/apps/konqueror/profiles. # 'url' is an optional URL to open.
ja: kfmclient openProfile 'profile' ['url'] # 指定されたプロファイルでウィンドウを開きます。 # 'profile' は ~/.kde/share/apps/konqueror/profiles # 以下にあるファイルです。 # 'url' は省略可で開く URL を指定します。
ko: kfmclient openProfile 'profile' ['url'] # 주어진 프로필을 이용하여 창을 엽니다. # 'profile'은 ~/.kde/share/apps/konqueror/profiles에 있습니다. # 'url'은 열고자 하는 URL입니다(생략가능).
zh_cn: kfmclient openProfile 'profile' ['url'] # 用给定的设置打开一个窗口。 # “profile” 是在目录 ~/.kde/share/apps/konqueror/profiles # 下的文件。 # “url” 是一个可选的要打开的 URL。

source: kfmclient openProperties 'url' # Opens a properties menu
ja: kfmclient openProperties 'url' # 設定メニューを開きます
ko: kfmclient openProperties 'url' # 속성 메뉴 열어보기
zh_cn: kfmclient openProperties 'url' # 打开属性菜单

source: kfmclient exec ['url' ['binding']] # Tries to execute 'url'. 'url' may be a usual # URL, this URL will be opened. You may omit # 'binding'. In this case the default binding
ja: kfmclient exec ['url' ['binding']] # 'url' の実行を試みます。'url' は通常の URL で、 # この URL を開きます。'binding' は省略することが # でき、この場合は標準の関連付けを使用します。
ko: kfmclient exec ['url' ['binding']] # 'url'을 실행을 시도 합니다. 'url'은 보통 URL을 의미 합니다. # 이 URL이 열리게 됩니다. 'binding'을 생략할수 # 있습니다. 이 경우 기본적인 바인딩을 사용하게 됩니다.
zh_cn: kfmclient exec 'url' ['binding'] # 试图执行“url”。“url”可以是通常的 # URL，这个 URL 将被打开。你可以忽略 # “binding”参数。在这种情况下，默认的关联

source: # is tried. Of course URL may be the URL of a # document, or it may be a *.desktop file.
ja: # もちろん URL は文書のものでも *.desktop ファイルでも # かまいません。
ko: # 물론 URL은 문서의 URL이거나 # *.desktop파일일 수도 있습니다.
zh_cn: # 被使用。当然，URL 可以是一个文档的 URL， # 或者它也可以是一个 *.desktop 文件。

source: # This way you could for example mount a device # by passing 'Mount default' as binding to # 'cdrom.desktop'
ja: # このようにして例えば 'Mount default' を # 'cdrom.desktop' の関連付けとして渡すことで # デバイスをマウントできます。
ko: # 이 방법을 따라서 'cdrom.desktop'에 대한 binding으로 # 'Mount default'를 넘겨주게 되면 하드웨어 장치를 # 마운트 할 수 있습니다.
zh_cn: # 举个例子，你可以使用“Mount default”作为 # “cdrom.desktop”的关联来安装 CDROM 设备

source: kfmclient move 'src' 'dest' # Moves the URL 'src' to 'dest'. # 'src' may be a list of URLs.
ja: kfmclient move 'src' 'dest' # URL を 'src' から 'dest' に移動します。 # 'src' は URL リストでもかまいません。
ko: kfmclient move 'src' 'dest' # URL의 'src'를 'dest'로 이동합니다. # 'src'는 URL의 목록이어도 됩니다.
zh_cn: kfmclient move 'src' 'dest' # 移动 URL“src”到“dest”。 # “src”可以是 URL 列表。

source: kfmclient download ['src'] # Copies the URL 'src' to a user specified location'. # 'src' may be a list of URLs, if not present then # a URL will be requested.
ja: kfmclient download ['src'] # URL 'src' から指定された場所にコピーします。 # 'src' は URL のリストも可です。指定しなければ # URL を要求されます。
ko: kfmclient의 download ['src'] # URL의 소스를 사용자가 지정한 곳에 복사합니다. # src'는 URL의 목록이어도 됩니다. 만일 제시하지 # URL을 요구할것입니다.
zh_cn: kfmclient download ['src]' # 复制 URL“src”到用户指定的位置。 # “src”可以是 URL 列表，如果没有提供，。 # 将要求输入一个 URL。

source: kfmclient copy 'src' 'dest' # Copies the URL 'src' to 'dest'. # 'src' may be a list of URLs.
ja: kfmclient copy 'src' 'dest' # URL を 'src' から 'dest' にコピーします。 # 'src' は URL リストでもかまいません。
ko: kfmclient의 copy 'src' 'dest' # URL의 소스를 'dest'로 복사합니다. # src'는 URL의 목록이어도 됩니다.
zh_cn: kfmclient copy 'src' 'dest' # 复制 URL“src”到“dest”。 # “src”可以是 URL 列表。

source: kfmclient sortDesktop # Rearranges all icons on the desktop.
ja: kfmclient sortDesktop # すべてのデスクトップのアイコンを再配置します。
ko: kfmclient sortDesktop # 데스크톱의 모든 아이콘 재정렬.
zh_cn: kfmclient sortDesktop # 重新排列桌面上的图标。

source: kfmclient configure # Re-read Konqueror's configuration.
ja: kfmclient configure # konqueror の設定を再読み込みします。
ko: kfmclient configure # 컹커러의 설정 다시 읽어 들이기.
zh_cn: kfmclient configure # 重新读 Konqueror 的配置文件。

source: kfmclient configureDesktop # Re-read kdesktop's configuration.
ja: kfmclient configureDesktop # kdesktop の設定を再読み込みします。
ko: kfmclient configureDesktop # k데스크톱 설정 다시 읽어 들이기.
zh_cn: kfmclient configureDesktop # 重新读 kdesktop 的配置文件。

source: *** Examples: kfmclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop "Mount default" // Mounts the CD-ROM
ja: *** 例: kfmclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop "Mount default" // CDROM をマウントします
ko: *** 예제: kfmclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop "Mount default" // CDROM 마운트합니다.
zh_cn: *** 例子： kfmclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop "Mount default" // 安装 CDROM

source: kfmclient exec file:/home/weis/data/test.html // Opens the file with default binding
ja: kfmclient exec file:/home/weis/data/test.html // ファイルを標準の関連付けで開きます
ko: kfmclient exec file:/home/weis/data/test.html // 기본 바인딩으로 파일 열기
zh_cn: kfmclient exec file:/home/weis/data/test.html // 使用默认关联打开文件

source: kfmclient exec file:/home/weis/data/test.html Netscape // Opens the file with netscape
ja: kfmclient exec file:/home/weis/data/test.html Netscape // ファイルを netscape で開きます
ko: kfmclient exec file:/home/weis/data/test.html Netscape // 넷스케이프에서 파일 열기
zh_cn: kfmclient exec file:/home/weis/data/test.html Netscape // 用 netscape 打开文件

source: kfmclient exec ftp://localhost/ // Opens new window with URL
ja: kfmclient exec ftp://localhost/ // URL を新規ウィンドウで開きます
ko: kfmclient exec ftp://localhost/ // URL를 새로운 창에서 열기
zh_cn: kfmclient exec ftp://localhost/ // 在新窗口中打开 URL

source: kfmclient exec file:/root/Desktop/emacs.desktop // Starts emacs
ja: kfmclient exec file:/root/Desktop/emacs.desktop // emacs を起動します
ko: kfmclient exec file:/root/Desktop/emacs.desktop // emacs 실행
zh_cn: kfmclient exec file:/root/Desktop/emacs.desktop // 启动 emacs

source: kfmclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop // Opens the CD-ROM's mount directory
ja: kfmclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop // CD-ROM のマウントディレクトリを開きます
ko: kfmclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop // CD-ROM의 마운트 디렉터리 열기
zh_cn: kfmclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop // 打开 CD-ROM 安装的目录

source: kfmclient exec . // Opens the current directory. Very convenient.
ja: kfmclient exec . // カレントディレクトリを開きます。とても便利です。
ko: kfmclient 실행 . // 현재 디렉터리 열기. 매우 편리합니다.
zh_cn: kfmclient exec . // 打开当前目录。非常方便。

source: Profile %1 not found
ja: プロファイル %1 が見つかりません
ko: %1의 프로필을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 没有找到设置 %1

source: Syntax Error: Not enough arguments
ja: 構文エラー: 引数が足りません
ko: 문법 오류: 변수가 충분하지 않음
zh_cn: 语法错误：参数不足

source: Syntax Error: Too many arguments
ja: 構文エラー: 引数が多すぎます
ko: 문법 오류: 변수가 너무 많음
zh_cn: 语法错误：参数过多

source: Unable to download from an invalid URL.
ja: 不当な URL からはダウンロードできません。
ko: 잘못된 URL로부터 다운로드 받을 수 없습니다.
zh_cn: 无法从一个无效的 URL 下载。

source: Syntax Error: Unknown command '%1'
ja: 構文エラー: 不明なコマンド '%1'
ko: 문법 오류: 알수 없는 명령 '%1'
zh_cn: 语法错误：未知命令“%1”
